SPIS TREŚCI Po tych lekcjach wymagane jest projektowanie i programowanie następujących algorytmów:

1. Algorytm-przejście przez jezdnię ZADANIE DOMOWE - pominąć

2. Algorytmy-obliczen matematycznych: obliczanie pola i obwodu trójkąta oraz kwadratu, prostokąta i rabu itd...

3. Algorytm-sprawdzający, czy liczba jest liczbą pierwszą

4. Algorytm-obl. średniej arytmetycznej

5 Algorytm-rejestracja pacjenta ZADANIE DOMOWE - pominąć

6 Algorytm-wyszukaj muzz

7. Algorytm-sinia

8. Algorytm wyszukaj parzyste

9. Algorytrn-zliczanie liczb nieparzystych

10. Algorytm-Wieze hanoi - pominąć 